Домашнее задание  "Осваиваем Git и GitHub" 
1. Скачал и установил себе GitHub
2. Зарегистрировался на GitHub
3. - Установил и настроил Git на свой  компьютере.
4. - Склонировал созданный репозиторий на свой компьютер.
5. - Разместитил в этом репозитории  выполненные  домашние задания . Каждое задание должно быть в отдельном файле. 
6. - Создал общий коммит.
7.   файл arithmetic - В зависимости от выбора пользователя программа выводит  на экран сумму трёх чисел или произведение трёх чисел.
8. файл decorator -  параметризуемый декоратор с именем repeat, который выполняет декорируемую функцию заданное количество раз.
9. файл functions  - функция высшего порядка с именем math_function_resolver, которая вычисляет округлённые значения для различных математических функций.
10. файл grade -программа успеваемости студента.
11. файл maps - генераторная функция с именем deck, которая создаёт упорядоченную колоду карт.
12. файл Procent- расчет арифмитических действий
13. файл Resistance функция с именем pick_resistors, которая подбирает ближайшие к переданному номиналы сопротивления из всех рядов сопротивлений.
14. файл search adresa   Программа для поиска адреса и вывода этих адресов
15. файл Skidka Программа которая в зависимомти от возраста человека расчитывает положенную скидку.
16. файл Spisok Программа для определение минимальных и максимальных элементов, посчитать количество отрицательных элементов, посчитать количество положительных элементов, посчитать количество нулей. Результаты вывести на экран.
